o outro assunto importantíssimo continua
com a traição de Arthur Lira ao governo
bolsonaro EA nação brasileira ele com
seu discursinho de que está pensando na
população e de que o presidente não
estaria fazendo algo isso tudo fazia
parte do movimento de Arthur Lira para
esta ligação perigosa com o governo
chinês e você vai entender tudo isso
agora e é por isso que você precisa
compartilhar muito para que todo o
Brasil saiba do que está acontecendo e
de quem é Arthur Lira quem é o deputado
Barros Quem são aqueles que aconselham o
Presidente da República a colocar uma
ativista petista dentro do Ministério da
Saúde tudo isso nós vamos falar agora
aqui no Nossa Live no nosso canal e você
vai compartilhando muito porque o Brasil
precisa saber Lira articula-se para
ficar mais próximo dos
e as ligações perigosas com a China que
começam agora através do novo presidente
da Câmara dos Deputados que antes era
papel do Botafogo foi descoberta a
reunião secreta delira com Embaixador
chinês pela declaração do próprio
Embaixador Lira acionou a China e dessa
vez ele foi longe demais o presidente da
Câmara dos Deputados Arthur Lira teve
uma vídeo conferência uma reunião
secreta com chefe do Parlamento da China
lixa Sul a pauta foi o aprofundamento
das relações bilaterais entre os países
e segundo ele o reforço da parceria no
combate ao surto de coronavírus bem como
o fornecimento de vacinas os dois
presidentes trocaram sinceramente
opiniões
como estarão os interesses comuns de
aprofundamento das relações bilaterais
ampliação do intercâmbio e cooperação de
parlamentares além do reforço da
parceria no combate à pandemia e nas
vacinas escreveu embaixador da China no
Brasil Young publicou em seu Twitter
alguns pontos da reunião que não deveria
ter sido divulgada mais caiu na rede e
agora você vai compartilhar muito
segundo eles vão se ver eles
manifestaram ambos manifestaram os
interesses comuns de aprofundamento de
suas relações e uma ampliação do
intercâmbio e cooperação entre
parlamentares você entende esses termos
você consegue compreender a gravidade
destes termos como um deputado entra na
frente do Governo Federal para acionar o
governo comunista
e para um aprofundamento de relações e
para reforço da parceria no combate a
pandemia do país de onde se originou
vírus e que sim foi negligente e causou
tudo isso que nós estamos assistindo na
nossa nação Lira já havia enviado uma
carta ao governo chinês e eu e você
muitas vezes nem Ficamos sabendo no dia
nove de Março mira já havia enviado uma
carta ao embaixador da China Ou seja a
Trama para derrubar Ernesto Araújo já
estava muito tempo acontecendo o governo
brasileiro segundo o próprio Lira nesta
carta não é apenas o Executivo sabe que
ele estava dizendo desta carta Não se
preocupe com bolsonaro não é só ele que
manda Neste País Ele disse que também
tem o legislativo eo judiciário
o segundo palavras dele eu vou trazer
para você aqui agora portanto também em
nome do governo brasileiro como
presidente da Câmara gostaria de
reafirmar os compromissos permanentes
com o governo da República popular da
China o nome mudou parece né em favor
dos interesses dos nossos povos quero
dizer que os interesses permanentes
dessas duas grandes nações nunca foram e
nem poderão ser afetados pelas
circunstâncias ideologias e pelos
individualismos De quem você acha que
ele estava falando do que você acha que
ele estava falando e seguiu dizendo mas
apenas e tão somente pelo interesse
nacional e pelo bem-estar dos nossos
povos A China é o nosso maior parceiro
comercial desse Lira e o Brasil respeita
a China que merece o nosso
reconhecimento assim como eu tenho
certeza que a China a respeito o nosso
Brasil
e se reconhecimento de que Brasil esse
Lira está falando estamos assistindo ao
levante de um novo Nhonho de um novo
Rodrigo Maia na nossa nação um homem que
manda a carta ao embaixador da China
dizendo que ele não se preocupe porque o
Brasil não é só bolsonaro tem também ele
lá no legislativo e tem também o STF no
judiciário um homem que diz que o Brasil
reconhece a China Nesse contexto ele
continua dizendo eu me dirijo ao governo
chinês neste momento de grande angústia
para os brasileiros para que os nossos
parceiros chineses tem um olhar amigo
humano solidário e nos ajudem a superar
a pandemia Lira está falindo a imagem do
Brasil lá fora se aliando a China e
colocando no presidente bolsonaro para
escanteio isso aconteceu no dia nós
em março essa carta de Lira para a China
foi enviada do dia nove de Março atenção
Brasil e agora tá reunião secreta que
foi entregue pelo embaixador da China
delira com o governo da China acaba de
acontecer e foram discutidos é opiniões
e manifestação do interesse de
aprofundamento das relações bilaterais
entre a câmara dos deputados na pessoa
de Arthur Lira e com o governo chinês
você me diz você é brasileiro você em
algum momento votou em Lira para que ele
decidisse fortalecer as relações da
China com o Brasil para que houvesse uma
uma cooperação e intercâmbio entre
parlamentares porque foi isso que Lira
passou lá para o governo do partido
comunista da China
e essa carta que ele enviou lá fazendo a
pelo né para o Partido Comunista Ele
disse que eu e você respeitamos o
governo da China e que eles merecem o
nosso reconhecimento e pede e coloca o
Brasil como um país ali de jogadas em
para o pior dos piores dizendo que nós
precisamos da ajuda da China da China
pessoal de onde veio vírus para superar
pandemia ele quer moço passar à frente
do ministro das relações exteriores do
Ernesto Araújo que compartilha do mesmo
desejo de toda nação e cidadãos de bem
da nossa nação porque é que então já que
ele queria sair na frente ele tá dizendo
que ele quer fortalecer o relacionamento
né entre Estados Unidos e China e
Estados Unidos Brasil Chile e Brasil
porque é que ele não foi primeiro falar
lá nos
E porque é que ele começou direto com a
China porque é que ele acessou
diretamente o partido chinês ele foi
direto no partido comunista chinês e eu
quero que você deixa sua opinião aqui eu
quero que você compartilhe muito esse
vídeo precisa chegar ao maior número de
brasileiros O Brasil precisa tomar
conhecimento desta reunião da fala de
Arthur Lira ao partido da China ao
partido comunista da China e o
embaixador da China está compartilhando
essa reunião está dizendo está
confrontando o próprio governo bolsonaro
depois de enviar carta ao governo
estrangeiro o presidente da Câmara agora
fez essa reunião secreta com chefe do
Parlamento do governo chinês e nós
brasileiros estamos sendo vistos lá fora
como palhaços como bobos como miserável
e aqueles que não tem nenhum cuidado do
seu presidente ele está desconstruindo
todo o governo bolsonaro assim como ele
assim como outros amiguinhos dele e
estão fazendo isso para que o presidente
bolsonaro seja pressionado a Qualquer
Custo a demitir Ernesto Araújo e abrir
mais espaço para que o centrão continue
as suas negociações com o governo chinês
e também tenha mais poder no governo
bolsonaro essa é uma denúncia gravíssima
Isso é uma situação gravíssima que o
nosso Brasil está vivendo e que nós
precisamos compartilhar urgentemente na
nossa através dessa Live através desse
vídeo Compartilhe o máximo que você
puder porque o Brasil precisa saber
disso Lira dessa vez foi longe demais a
ameaça como se não bastasse a ameaça
feita o governo bolsonaro agora ele está
eu ligação
e com o Parlamento chinês e
desconstruindo a nação brasileira e
aquilo que é o Anseio do povo brasileiro
então eu te convido a compartilhar agora
este vídeo tira 10 segundinhos aí
compartilha leva essa informação a todo
o Brasil mas não se esqueça a nossa luta
está cada vez mais complexa e mais
difícil e somente com oração com jejum
com clamor nós cidadãos de bem cristãos
que temos temor a Deus vamos conseguir
vencer tudo isso que está vindo contra
nossa nação sabe por quê Porque essa
luta não é natural essa luta é
espiritual e nós só venceremos munidos
de estratégias vindas direto do Trono do
nosso Deus Deus tem o desejo de abençoar
o Brasil e de nos livrar desses inimigos
mas o povo brasileiro precisa acordar e
entender que já é tempo de Humilhação e
de arrependimento é tempo de nos
rendemos ao senhorio de Jesus Cristo
nessa
já é tempo do povo se levantar em jejum
oração arrependimento para que o Brasil
seja livre destes Inimigos da nação
brasileira